Repository: zrythm/zrythm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Default length to use when creating editor objects.
ja: エディターオブジェクトを作成する際に使用するデフォルトの長さ。

source: Editor object length type
ja: エディターオブジェクトの長さタイプ

source: Default length type to use when creating editor objects (normal, dotted, triplet).
ja: エディターオブジェクトを作成する際に使用するデフォルトの長さの形式（ノーマル、ドット、トリプレット）。

source: Last editor object's length
ja: 最後に作成されたエディターオブジェクトの長さ。

source: The length of the last created editor object (in ticks).
ja: 最後に作成されたエディタオブジェクトの長さ（ティック数）。

source: Note notation
ja: 音符表記

source: Default velocity
ja: デフォルトのベロシティ

source: Last set velocity on a MIDI note.
ja: MIDIノートで最後に設定されたベロシティ。

source: Whether to use musical mode. If this is on, time-stretching will be applied to events so that they match the project BPM. This mostly applies to audio regions.
ja: ミュージカルモードを使用するかどうか。これがオンの場合、プロジェクトのBPMと一致するようにイベントにタイムストレッチが適用されます。これは主にオーディオリージョンに適用されます。

source: Listen to notes while they are moved
ja: 音符を移動させながら試聴

source: Whether to listen to MIDI notes while dragging them in the piano roll.
ja: ピアノロールでドラッグしながらMIDI音符を試聴かどうか。

source: Piano roll highlight
ja: ピアノロールハイライト

source: Whether to highlight chords, scales, both or none in the piano roll.
ja: ピアノロールで和音、音階、両方、または何も強調表示しないかどうか。

source: Piano roll MIDI modifier
ja: ピアノロールのMIDIモディファイア

source: The MIDI modifier to display in the MIDI editor (only velocity is valid at the moment).
ja: MIDIエディターに表示するMIDIモディファイア（現時点ではベロシティのみ有効）。

source: Show automation values
ja: オートメーション値を表示する

source: Whether to show automation values in the automation editor.
ja: オートメーションエディタでオートメーションの値を表示するかどうか。

source: Browser divider position
ja: ブラウザの区切り位置

source: Height of the top part of the plugin/file browser.
ja: プラグイン/ファイルブラウザの上部の高さ。

source: Left panel divider position
ja: 左パネルの仕切り位置

source: Position of the resize handle of the left panel.
ja: 左パネルのリサイズハンドルの位置。

source: Left panel tab index
ja: 左パネルのタブインデックス

source: Index of the currently opened left panel tab.
ja: 現在開いている左パネルのタブのインデックス。

source: Right panel divider position
ja: 右パネルの仕切り位置

source: Position of the resize handle of the right panel.
ja: 右パネルのリサイズハンドルの位置。

source: Right panel tab index
ja: 右パネルのタブインデックス

source: Index of the currently opened right panel tab.
ja: 現在開いている右パネルのタブのインデックス。

source: Bot panel divider position
ja: ボットパネルの仕切り位置

source: Position of the resize handle of the bot panel.
ja: 下パネルのリサイズハンドルの位置。

source: Bot panel tab index
ja: 下部パネルのタブインデックス

source: Index of the currently opened bottom panel tab.
ja: 現在開いている下部パネルのタブのインデックス。

source: Timeline event viewer visibility
ja: イベント ビューアを表示

source: Whether the timeline event viewer is visible or not.
ja: タイムラインのイベントビューアが表示されているかどうか。

source: Editor event viewer visibility
ja: エディタイベントビューアの可視性

source: JACK transport type
ja: JACKトランスポートの種類

source: Selected JACK transport behavior (master/client/none)
ja: 選択された JACK トランスポート動作 (master/client/one)

source: Ruler display type
ja: ルーラーの表示形式

source: Selected ruler display type (BBT/time).
ja: 選択したルーラーの表示形式(BBT/時刻)。

source: Selected editing tool
ja: 選択された編集ツール

source: Selected editing tool.
ja: 選択した編集ツール。

source: Last used MIDI function
ja: 最後に使用したMIDI関数

source: Last used MIDI function (index corresponding to enum in midi function action).
ja: 最後に使用したMIDI関数（MIDI関数アクションのenumに対するインデックス）。

source: Last used automation function
ja: 最後に使用したオートメーション関数

source: Last used automation function (index corresponding to enum in automation function action).
ja: 最後に使用したオートメーション関数（オートメーション関数アクションのenumに対するインデックス）。

source: Last used audio function
ja: 最後に使用したオーディオ関数

source: Last used audio function (index corresponding to enum in audio function action).
ja: 最後に使用したオーディオ関数（オーディオ関数アクションのenumに対するインデックス）。

source: Playhead scroll edges (timeline)
ja: 再生ヘッドのエッジスクロール (タイムライン)

source: Whether to scroll when the playhead reaches the visible edge (timeline).
ja: プレイヘッドが可視エッジ（タイムライン）に達したときにスクロールするかどうか。

source: Follow playhead (timeline)
ja: 再生ヘッドをフォローする (タイムライン)

source: Playhead scroll edges (editor)
ja: 再生ヘッド・スクロール エッジ (エディター)

source: Follow playhead (editor)
ja: 再生ヘッドをフォローする (エディター)

source: Track types to filter tracks with.
ja: トラックを絞り込むためのトラックタイプ。

source: Plugin browser tab
ja: プラグインブラウザのタブ

source: Selected plugin browser tab.
ja: 選択したプラグインブラウザのタブ。

source: Plugin browser filter
ja: プラグインブラウザのフィルタ

source: Selected plugin browser filter
ja: 選択したプラグインブラウザのフィルタ

source: Plugin browser collections
ja: プラグインブラウザーコレクション

source: Tree paths of the selected collections in the plugin browser.
ja: プラグインブラウザの選択したコレクションのツリーパス。

source: Plugin browser authors
ja: プラグインブラウザでのプラグイン作者

source: Tree paths of the selected authors in the plugin browser.
ja: プラグインブラウザで選択した作者のツリーパス。

source: Plugin browser categories
ja: プラグインブラウザのカテゴリ

source: Plugin browser protocols
ja: プラグインブラウザのプロトコル

source: File browser bookmarks
ja: ファイル ブラウザのブックマーク

source: Location bookmarks for file browser (absolute paths).
ja: ファイルブラウザのロケーションブックマーク（絶対パス）。

source: File browser selected bookmark
ja: ファイルブラウザでの選択したブックマーク

source: Selected bookmark in file browser.
ja: ファイル ブラウザで選択したブックマーク。

source: Whether to autoplay the selected file.
ja: 選択したファイルを自動再生するかどうか。

source: Whether to show unsupported files in the file browser.
ja: サポートされていないファイルをファイルブラウザーに表示するかどうか。

source: Whether to show hidden files in the file browser.
ja: ファイルブラウザに隠しファイルを表示するかどうか。

source: File browser filter
ja: ファイルブラウザフィルタ

source: Selected file browser filter
ja: 選択したファイル ブラウザのフィルタ

source: Instrument plugin to use for MIDI auditioning.
ja: MIDIオーディションに使用するインストゥルメントプラグイン。

source: Track properties expanded
ja: トラック属性の展開状態

source: Whether track properties is expanded.
ja: トラックのプロパティが展開されているかどうか。

source: Track outputs expanded
ja: トラック出力の展開状況

source: Whether track outputs is expanded.
ja: トラック出力が展開されているかどうか。

source: Track sends expanded
ja: トラックセンドの展開状況

source: Whether track sends is expanded.
ja: トラックセンドが展開されているかどうか。

source: Track inputs expanded
ja: トラック入力の展開状況

source: Whether track inputs is expanded.
ja: トラック入力が展開されているかどうか。

source: Track controls expanded
ja: トラックコントロールの展開状況

source: Whether track controls is expanded.
ja: トラックコントロールが展開されているかどうか。

source: Track inserts expanded
ja: トラックインサートの展開状況

source: Whether track inserts is expanded.
ja: トラックインサートが展開されているかどうか。

source: Track midi-fx expanded
ja: トラックmidi-fxの展開状態

source: Whether track midi-fx is expanded.
ja: トラックMIDI-FXが展開されているかどうか。

source: Track fader expanded
ja: トラックフェーダーの展開状況

source: Whether track fader is expanded.
ja: トラックフェーダーが展開されているかどうか。

source: Track comment expanded
ja: トラックコメントの展開状態

source: Whether track comment is expanded.
ja: トラックコメントが展開されているかどうか。

source: Track visibility detached
ja: トラック表示/未表示設定パネルの分離

source: Track visibility size
ja: トラック表示/未表示設定パネルのサイズ

source: Track visibility panel size when detached.
ja: 取り外したときのトラック表示/未表示設定パネルのサイズ。

source: Track inspector panel size when detached.
ja: インスペクター・パネルを取り外した時のサイズ。

source: Plugin inspector panel size when detached.
ja: プラグイン・インスペクタ・パネルを取り外したときのサイズ。

source: Plugin browser panel size when detached.
ja: プラグインブラウザのパネルを取り外したときのサイズ。

source: File browser panel size when detached.
ja: ファイルブラウザのパネルを取り外した時のサイズ。

source: Modulator view detached
ja: モデュレータービューの切り離し

source: Mixer detached
ja: ミキサーの切り離し

source: Mixer panel size when detached.
ja: 着脱時のミキサーパネルサイズ。

source: Clip editor detached
ja: エディターの切り離し

source: Clip editor size
ja: エディターのサイズ

source: Timeline panel size when detached.
ja: 切り離した時のタイムラインパネルのサイズ。

source: Scenes detached
ja: シーンの切り離し

source: Scenes panel size when detached.
ja: 切り離した時のシーンパネルのサイズ。

source: Genre to use when exporting, if the file type supports it.
ja: ファイルタイプがサポートしている場合は、エクスポート時に使用するジャンルの指定。

source: Artist to use when exporting, if the file type supports it.
ja: ファイル形式がサポートしている場合は、エクスポート時に使用するアーティストの指定。

source: Title to use when exporting, if the file type supports it.
ja: ファイルタイプがサポートしている場合は、エクスポート時に使用する曲名。

source: Time range to export.
ja: エクスポートする時間範囲。

source: Format to export to.
ja: エクスポートするフォーマット。

source: Filename pattern
ja: ファイル名パターン

source: Filename pattern for exported files.
ja: 書き出すファイルのファイル名パターン。

source: Export stems
ja: ステムの書き出し

source: Whether to export stems instead of the mixdown.
ja: ミックスダウンの代わりにステムを書き出すかどうか。

source: Bit depth
ja: ビット深度

source: Bit depth to use when exporting
ja: エクスポート時に使用するビット深度

source: Transport loop
ja: トランスポートのループ

source: Whether looping is enabled.
ja: ループが有効になっているかどうか。

source: Return to cue
ja: キューに戻る

source: Whether return to cue on stop is enabled.
ja: 停止時にキューへ戻るかどうかが有効になっているかどうか。

source: Metronome enabled
ja: メトロノームの有効状態

source: Whether the metronome is enabled.
ja: メトロノームが有効になっているかどうか。

source: Metronome volume
ja: メトロノームの音量

source: The metronome volume in amplitude (0 to 2).
ja: メトロノームの音量の振幅（0.0～2.0）。

source: Count-in bars for the metronome.
ja: メトロノームのカウントイン小節。

source: Punch mode enabled
ja: パンチモードの有効状態

source: Whether punch in/out is enabled for recording.
ja: 録音時にパンチイン/アウトが有効かどうか。

source: Start playback on MIDI input
ja: MIDI 入力時に再生を開始する

source: Whether to start playback on MIDI input.
ja: MIDI入力で再生を開始するかどうか。

source: Recording mode.
ja: 録音モード。

source: Number of bars to pre-roll when recording.
ja: 録音時にプリロールする小節数。

source: Engine
ja: エンジン

source: Audio backend
ja: オーディオバックエンド

source: RtAudio device
ja: RtAudioのデバイス名

source: SDL device
ja: SDLのデバイス名

source: Samplerate
ja: サンプルレート

source: Buffer size
ja: バッファサイズ

source: MIDI backend
ja: MIDIバックエンド

source: Audio inputs
ja: オーディオ入力

source: MIDI controllers
ja: MIDIコントローラー

source: Paths
ja: パス

source: Zrythm path
ja: Zrythmのパス

source: Updates
ja: アプリの更新

source: Check for updates
ja: アップデートを確認

source: Plugins
ja: プラグイン

source: UIs
ja: UI

source: Open UI on instantiation
ja: インスタンス化時に UI を開く

source: Keep window on top
ja: ウィンドウを上に保持

source: Refresh rate
ja: 再描画間隔

source: VST2 plugins
ja: VST2プラグイン

source: SFZ instruments
ja: SFZ音源

source: SF2 instruments
ja: SF2音源

source: Editing
ja: 編集

source: Fade algorithm
ja: フェードアルゴリズム

source: Undo stack length
ja: 元に戻すスタックの長さ

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Autosave interval
ja: 自動保存間隔

source: Draw detail
ja: 詳細レベル

source: Font scale
ja: フォントのスケール

source: Font scaling.
ja: フォントのスケール。

source: User interface language
ja: ユーザー インターフェイス言語

source: CSS theme
ja: CSSテーマ

source: Icon theme
ja: アイコンテーマ

source: Pan
ja: パン

source: Pan algorithm
ja: パンの計算法

source: Pan law
ja: パン・ロー

source: Scripting
ja: スクリプティング

source: Default script
ja: デフォルトのスクリプト

source: The Zrythm contributors
ja: Zrythmの貢献者
